FordFulkerson<br>
Задача: Визуализация алгоритма Форда-Фалкерсона, который используется для нахождения максимального потока в сети.<br>
Решение: Создание программы, с помощью которой можно задать граф и выполнить алгоритм Форда-Фалкерсона в нескольких режимах(пошаговое выполнение, просмотр хода выполнения алгоритма, мгновенное получение ответа)

Task1<br>
Программа для поиска заданного текста в лог файлах.<br>
Пользователь должен иметь возможность указать папку в сети или на жестком диске, в которой будет происходить поиск заданного текста, включая все вложенные папки.<br>
Реализована возможность ввода текста поиска и ввода типа расширения файлов, в которых будет осуществляться поиск(расширение по умолчанию *.log).<br>
Результаты  выводятся в левой части приложения в виде дерева файловой системы, выводятся  только те файлы в которых был обнаружен заданный текст.<br>
В правой части приложения выводится  содержимое файла с возможностью навигации по найденному тексту (выделить все + скопировать, вперед/назад).

Task2<br> 
Клиент-Серверное (под tomcat) приложение.<br>
Разработана страница, отображающая в браузере древовидную структуру.<br>
Функциональность:<br>
∙ выделенный элемент отмечен отличной от других папок цветом иконки;<br>
∙ реализована «ленивая» загрузка папок, искусственно добавлена задержка две секунды при раскрытии папки, этой папке задана иконка загрузки;<br>
∙ при клике левой мышкой появляется окно с возможностью выбора действия над папкой (добавить новую папку, вставить, изменить(поменять название папки), удалить папку, удалить папку и содержимое,вырезать папку, вырезать папку и содержимое);<br>
∙ организовано хранение данных в БД;<br>
∙ организована загрузка данных из БД;<br>
∙ организована загрузка данных из файла (список смежности, первой вершиной которого будет корневая папка).
